61. Стеснительны и застенчивы.
62. Теряетесь в новой обстановке.
63. Затрудняетесь установить контакт с новыми людьми.
64. Не верите в свои силы.
65. Легко переносите одиночество.
66. Чувствуете подавленность и растерянность при неудачах.
67. Склонны уходить в себя.
68. Быстро утомляетесь.
69. Обладаете тихой речью, иногда снижающейся до шепота.
70. Невольно приспосабливаетесь к характеру собеседника.
71. Впечатлительны до слезливости.
72. Чрезвычайно восприимчивы к одобрению и порицанию.
73. Предъявляете высокие требования к себе и окружающим.
74. Склонны к подозрительности, мнительности.
75. Болезненно чувствительны и легко ранимы.
76. Чрезвычайно обидчивы.
77. Скрытны и необщительны, не делитесь ни с кем своими мыслями.
78. Малоактивны и робки.
79. Безропотно покорны.
80. Стремитесь вызвать сочувствие и помощь у окружающих