21. Спокойны и хладнокровны.
22. Последовательны и обстоятельны в делах.
23. Осторожны и рассудительны.
24. Умеете ждать.
25. Молчаливы и не любите зря болтать.
26. Обладаете спокойной, равномерной речью, с остановками, без резко выраженных эмоций, жестикуляции и мимики.
27. Сдержанны и терпеливы.
28. Доводите начатое дело до конца.
29. Не растрачиваете попусту сил.
30. Строго придерживаетесь выработанного распорядка в жизни, системы в работе.
31. Легко сдерживаете порывы.
32. Маловосприимчивы к одобрению и порицанию.
33. Незлобивы, проявляете снисходительное отношение к колкостям в свой адрес.
34. Постоянны в своих интересах и отношениях.
35. Медленно включаетесь в работу и переключаетесь с одного дела на другое.
36. Ровны в отношениях со всеми.
37. Любите аккуратность и порядок во всем.
38. С трудом приспосабливаетесь к новой обстановке.
39. Обладаете выдержкой.
40. Постепенно сходитесь с новыми людьми.