41. Веселы и жизнерадостны.
42. Энергичны и деловиты.
43. Часто не доводите начатое дело до конца.
44. Склонны переоценивать себя.
45. Способны быстро схватывать новое.
46. Неустойчивы в интересах и склонностях.
47. Легко переживаете неудачи и неприятности.
48. Легко приспосабливаетесь к различным обстоятельствам.
49. С увлечением беретесь за любое новое дело.
50. Быстро остываете, если дело перестает вас интересовать.
51. Быстро включаетесь в новую работу и быстро переключаетесь с одной работы на другую.
52. Тяготитесь однообразием, будничной, кропотливой работой.
53. Общительны и отзывчивы, не чувствуете скованности с новыми людьми.
54. Выносливы и работоспособны.
55. Обладаете быстрой, громкой, отчетливой речью, сопровождающейся живыми жестами, выразительной мимикой.
56. Сохраняете самообладание в неожиданной, сложной обстановке.
57. Обладаете всегда бодрым настроением.
58. Быстро засыпаете и пробуждаетесь.
59. Часто не собранны, проявляете поспешность в решениях.
60. Склонны иногда скользить по поверхности, отвлекаться